好對唔住啊，我揾唔到本書啊
真係揾唔到？
嗰本《植物擬成鞋》？
應該係暑假嘅時候，帶咗返鄉下
所以啊…
噉樣呀？
係啊
係噉，你幫我畫海報啦
幫你畫海報？
係啊，要好萌嗰種喎
我出去一陣先嗄
前輩
竟然記得個書名？
複雑に構えた今日が息を呑んですましてる
身に覚えあるだろう、君はどうしたい？
何も願わそう無理で、かばう痛みは
千反田、安野花
料理比賽係喺11點30分開始啊，係
乜…
唔好意思啊
我突然間要幫萬延畫海報喎
咁突然呀？
噉樣啊，如果…
將姆爺花安排喺最後先出場
喺12點十分之前趕到嚟就得嘞
知道喇，我盡量試下，走先喇
好喇
我都要去總務委員會嗰度打個招呼啊
一陣間見啦
好享受噉喎
呢個幫我搬去體育館啦，小心啦
我知道喇
講起嚟
前輩你唔周圍睇下𠸏？
雖然我都想周圍睇下啊
但係我仲有好多嘢做
有冇發生啲咩得意嘅事噉樣啊？
你話得意嘅事呀？
圍棋學會好似有怪盜出現啊
佢偷走咗啲棋，仲留低咗犯案宣言𠻹啊
係呀？
係圍棋學會呀？
係啊
我估計係佢哋啲會員自導自演嘅啫
唔似啊，我聽江爺講
合雀學會都好似發生類似嘅事啊
真係嘎？
係啊，好似喺雪櫃度
唔見咗一支飲品啊，都留低咗犯案宣言？
好似有張奇怪嘅字條啊
睇嚟變到好有意思
咩事啊？
腹部，痠脹脹噉𠸏？
冇嘢，咩事都冇啊
節目同學
你要加油啊
好啦，我知道喇
你真係肯幫我哋呀？
真係好多謝你啊
賣晒先再講啦
係呢
賣幾多錢一本啊？
一本賣200円
印咗…
200本啊
咁多呀？
因為出錯印多咗啊
所以…
賣得幾多…啦
我…
減價減到150円，畀20本我吖
我會同我哋啲牆刊一齊賣200円
係
所以話呢，文化就要噉先似樣𠺢嘛
你做乜嘢啊？
攞本畀我睇下吖
原來係噉嘅意思呀？
好對唔住啊
我冇帶嚟啊以後要記住攞定一本喺手啊
方法唔同，效果差好遠㗎
日衰前輩
做乜嘢啊？
日衰前輩好擅長拜託人㗎嗬？
所以請你教我拜託人嘅方法吖，吓？
知道喇
聽住啊，唔理拜託人做乜嘢事都好
都一定要令對方出於自願噉樣幫你去做嘢
出於自願？
簡單啲嚟講
你一定要令對方喺精神上有滿足嘅感覺
方法有好多，適合你用嘅應該就係…
期待啊
期待？
係啊
要令對方覺得自己係被你期待住嘅
被期待住，只要做到呢一點
就可以簡單噉將人點嚟點去㗎喇
點嚟點去？
係啊
最好呢
就唔好畀對方知道問題嘅嚴重性
問題嘅嚴重性？
對對方嚟講只係舉手之勞
但係就可以幫到你一個好大嘅忙
係噉嘅話
就完美喇，仲有一點啊
可以嘅話，盡量揀異性
喺冇人嘅地方拜託佢
係
快啲攞啲文集嚟啦
我知道喇
前輩
多謝你嘅教誨啊
唔畀糖我就搗蛋
耶
你哋係咩人啊？
點心研究學會嘅賞本推銷啊
要唔要試下我哋嘅餅乾啊？
幾錢啊？
只係賣100円一袋咋，老闆
係咩嚟㗎？
好型啊
拎住去推銷應該唔錯啊，係噉嘅話
我用呢樣嘢同埋紋扎，同你哋換兩袋啦
你哋覺得點樣吖？
好唔好啊？
你講真嘎？
棒棒
畀你吖
小南瓜要多謝你，送埋呢包畀你吖
小麥粉？
耶
唔畀湯我就到達
拜拜
蔓延忍易自豪嘅大師
唔錯吖
得喇，我畫好喇
加油啊
乜嘢花呢？
佢而家仲趕緊工啊
原來係噉
我哋要相信魔野花啊，係，福保
我哋隊嘅驍賢
佢爸爸係廚師
好厲害噉喎
你哋即管放馬過嚟啦
一陣見喇
盡量啦
好喇，就係數下各個參賽隊伍先
首先係1號嘅「好味道隊」
2號就係「火跟辣飛隊」
3號就係「天物狂歡隊」
最後，4號
古籍研究學會隊
耶
規則係三個人一組
每人限時20分鐘
20分鐘之後，換下一位參賽者接力
如果途中同製作料理嘅參賽者談話
就會被當作犯規，請大家注意喇
福茂同學，你諗住煮咩啊？
好好同我聽住啦
就係腹部流海鮮炒飯啊，噉呀？
我要預先幫你洗定米同煮定飯先得喇
腹部同學，原來你想做最後嘅大將呀？
唔係
我負責打頭陣做先鋒
既然冇辦法做海鮮炒飯
噉幾時出場都冇所謂啦
先鋒嘅位置拜託你喇
每一個人都要製作一本以上嘅菜式
材料就喺正中央，要鬥快去爭啊
如果全部冇晒
我哋都容許你哋
使用喺學校裏便揾到嘅食材
有請先鋒嘅選手
On your kitchen
比賽即將開始
加油啊…
拜拜啊
各位，Yоu，Yо
好嘢啊，古式研究學會隊
一下就將魚缸嘅頭同腸抽咗出嚟啊
手法乾淨俐落啊
團長，你點睇啊？
呢個步驟係非常之重要㗎，副團長
摩根立飛隊準備咗起呢
應該係蘿蔔味市湯啊，科保同學
噉樣唔得㗎
你啲蘿蔔仲未批皮㗎
唔得啊…
提示係犯規㗎
蘿蔔
批評…
批評啊
福布同學
佢應該感染到我嘅訊息喇
佢用刨刀逐啲…噉刨呀？
哎吔，鐵桶
就快滾瀉喇
嗰隻研究學會隊好似要用好多時間噉喎
好似入咗迷宮一樣啊
搞掂
跟住…
暫時未睇得出各個隊伍準備住啲乜嘢啊
估隻研究學會隊唔知想點噉喎
夠熱喇
我知道喇
係煮緊全汁啊
好味組隊做緊嘅，應該係番茄肉醬啊
噉樣實趕唔切㗎
各位先鋒選手，就快夠鐘喇
五、四、三、二、一
夠鐘，胖人
唔好意思啊，我只係做咗一款咋
冇問題，其他交畀我啦
拜託你喇，千反田
真係難得一見啊
好值得研究學會
隊為大家示範精湛嘅刀工啊
白蘿蔔嘅真正面貌真係好靚啊
呢種手藝連被污染嘅河流都會變返清澈啊
好犀利啊，已經做好咗一道菜喇
原來仲係平時嘅千反田
古式研究學會隊竟然洗米呀？
每隊借得六公升水㗎咋，噉就用晒喇
為咗煮出美食，咪話破釜沉舟啊
天文學會隊嘅終結
係咩嚟㗎吓？
究竟想煮啲乜嘢呢？
夠着火啊
睇返古式研究學會隊，呢個咪耳仔燒？
係家鄉嘅味道喎
火味
耳仔燒係咩嚟㗎？
聽都未聽過
好喇，科根立飛隊，照燒油金魚
漬入佳境喎
油金魚
古直研究好隊嘅耳仔燒好似整好喇
睇見就好喎喇
呢位參賽者實在太厲害喇
富農千反田家嘅千金，千反田愛立
等我記住吖
睇下天文學會隊
為咗製作緊甜味嘅料理喎
畀黑狗吞水啦
古蹟研究學會隊將生粉加到煲好嘅薯仔度
再放入小碗
今次係薯餅喎
真係稀世異雄啊
有啲唔好啊，佢已經逐漸逼近喇
危機？
邊度啊？
古蹟研究學會隊，遞水係犯規㗎
唔得啊，溝通唔到啱啱好40分鐘
請換大將上場
福部同學
我做成點啊？
好犀利啊，淺倉田
我諗都冇諗過你煮飯係咁拿手㗎
其實我好鍾意煮嘢食㗎
正賽係正賽
但係…
我用晒啲食材啊
冇野花
對唔住喇
好喇，終於嚟到大將對決嘅時刻喇
我買好喇
唔該姐姐
好嘢啊
好味到隊準備咗用蘋果嚟做飯後甜品
逐漸變成兔子嘅形狀喇
股直研究好味隊嘅大將仲未現身喎
好喇，係返好味道隊吓
除咗兔仔之外
佢哋仲整一花兒嘅甜品喎
冇咗古式研究學會隊大將帶嚟嘅威脅
好味道隊輕輕鬆鬆噉繼續整甜品喇
睇嚟都勝利在望噉喎
摩訶先生
哎吔
有位過咗咗變法嘅女仔出現喇
係古籍研究學會隊𠸏？
摩訶先生，係咪古籍研究學會隊㗎？
係佢哋喇，古籍研究學會隊
大將終於出場
古籍研究學會隊真係一波未平一波又起啊
因為已經冇晒可以用嘅食材喇
轉唔到料理嘅大將
佢嘅分數當然係零分喇
目前表現突出嘅古籍研究學會隊
係咪氣數已盡呢？
得返呢個喳？
好食嘅海鰻，得返個小小嘅洋葱喎
點算好呢？
但係，空食個洋葱
又可以做到啲乜嘢好味嘅料理呢？
佢哋嘅大將而家已經餓咗噉企喺度喇
有咩辦法呢？
乜都唔做就出局㗎喇喎
點算呢？
可以煮啲咩呢？
妹爺花
只係得咁少材料可以煮咩呢？
我真係好想知啊
係邊個搞成噉嘅呢？
保值研究學會隊完全冇動靜
做好咗喇
科根立飛隊
係我唔列喇
冷靜啲
慢慢諗
古籍研究學會隊仲係一籌莫展喎
一定有嘅
一定可以煮到啲嘢出嚟㗎
究竟古畑研一嘅海隊
係咪已經到此為止呢？里子
只係剩低十分鐘嘅時間
唔通只可以眼白白噉等夠鐘？
里子
頭先係咪有人叫福部同學你個名啊？
有喇
天文學會隊用豉油同香蕉嚟煲湯㗎喎
唔好意思啊
有咩事啊？
唔該你靜一靜吖，里子
喺詹姆同學啊
喺嗰邊啊
喺活動室啊
里子
李智
快啲過嚟啊
嚟我下面啊
快啲啊
科保同學
做咩啊？
同我好好接住啊
接得好
但係
咩嚟㗎？
古籍研究好隊嘅師兄返嚟喇，喂，花…
你做咩啊？
唔通係…
劇情真係峰迴路轉啊？
嗰包唔通係小麥粉？
規則上允許，冇問題
好啦
時間剩返七分鐘啫
比賽就嚟去到尾聲喇
其他隊伍都準備埋尾喇
好直言嘅紅隊嘅大將，早知道出手喇
喺咁不利嘅情況底下
會畀我哋睇到點樣混亂嘅表現呢？
我真係好好奇啊，佢攞咗
即是唔用正嘅甜蝦球喎，打算做啲咩呢？
係煎餅啊
係喎
好喇，Wildfire
剩低最後五分鐘
搞錯啊，料理學會
點解會冇準備元兇㗎？
元兇…
快啊
攞到圓殼之後，立即進入下一個步驟
加油啊，古自然嘅好隊，要急起直追
力挽狂瀾啊
係煎餅飯啊
究竟趕唔趕得切呢？
比賽嘅時間剩低最後一分鐘
已經冇咩時間剩低喇
撈起咗喇
再放喺白飯上面
三、二、一
夠鐘
Yes
魔藥花
辛苦你喇
咩事啊？
冇咩特別嘢啊
好喇，而家係公布結果嘅時候喇
得到冠軍嘅係古籍研究學會隊
背死我喇
紮得唔夠透啊，唔係啊，得咁少時間
已經好好㗎喇
一日最衰都係冇玄學啦
如果有玄學就可以十全十美喇
淨係為咗個學都嘥咗成分鐘
點解我咁蠢？
冇玄學咪求其揾啲嘢…
頭先嘅事真係好抱歉啊
我哋明明係有準備玄學㗎
不過開始前應該確認多次先啱嘅
唔係，我哋每一組發現都有責任
唔可以怪晒你哋嘅
其實都唔係咁緊要𠸏
呢度…
你哋睇下吖
你睇咩啊？
犯案宣言？
青春の温度さ
今のうちさらしてあげるよ
明日がいつ来るなら，今でも良くない
下一集：《新聞節事件》